大家好，欢迎大家到ipfs进行sprint通话这是我们每周一次的通话
在这里，我们讨论社区，项目和社区的发展情况。
更多有关实际弄清楚下一步需要进行哪些讨论的信息
过去一个月左右的时间里，我们一直在采用某种新格式，如果您
从那时起还没有签到，这很清楚发生了什么
因为我们会有一个将主持会议并接听电话的人
就像本周将是火星的见面会，然后艾米丽将是
如果您可以加入“ All Hands” etherpad链接，请按照上周记录笔记
我将其发布到IRC中，您可以在其中查看说明以及是否有任何新内容
议程项目，我只看到一个议程项目，现在希望将它们添加到那里
我们可以在未来的电话会议之前完成这些工作，之后我们有三个电话会议
这也是在时间表上，如果在此期间我们还有其他电话
打电话给我，稍后再安排他们，我认为可以总结一下
开幕词非常感谢Lars，为什么不把它拿走，是的，我
认为我们今天不做唱名表决，所以让我们写一个不同的
我想，哦，嘿，杰里米（Jeremy）在这里，所以我们也要结束它，所以我们
我想先从这里开始合作
当然，我想我想念我们现在正在做的事情
拉尔斯，对不起，我正在努力进行议程
我对此还没有做好充分的准备，这实际上不是第一个要点。
议程是通过录像拍摄有关PFS的视频
从那时起，我就在机票中进行讨论
认为书目实际上似乎有多个地方
可能正在积累，所以也许在这次电话会议上要说的是理查德和
我应该跟进并找出一个地方应该提供这些信息
积累，然后我们将其发布并公开这些位置，任何人
其他人想参加那个关于同步的讨论
讨论在何处以及如何累积相关内容的涂鸦
再次使用，因此，如果您只是看票，那是它们在
计划其他任何计划或对购买出价感兴趣的人
好吧，那么那么接下来我们将继续跟踪问题并弄清楚
在哪里以及如何积累这些东西可能会有所不同
书目，因为有一个书目就像关于
ipfs，然后还有另一本是工作人员的参考资料
在ipfs等上，所以请注意空间是理查德，我会对此发表评论
通话后立即发出问题，因此请密切注意，感谢您提出此问题
并进行铺装很棒，是的，谢谢
任何蒙达（Monda）都可以，那么下一个就是在巴塞罗那举行的IPA巨星聚会
那是维克多好吧，所以我今天到明天在巴塞罗那做
我以为那感觉最好，而我和维克多实际上是在谈论
星期三在这里主持我，所以这是会议的休息日
所以我们可以报道主办方鼓励我们那时去做，他们
实际上没有我们可以使用的巨大黑客空间，因此我们只需要
有点像弄清楚确切的时机，弄清楚公正
制作闷闷不乐的元素，我会在谈话中宣布拖动，所以如果有人
在布鲁克林或附近，一定要注意
我将其张贴在记事本中的问题，您可以关注您
可以参加并在第3季度进行很棒的第一次聚会，除了
研讨会在这个还可以，谢谢，看来我们再也没有了
议程上的项目，所以我不确定接下来会发生什么，所以我们犯了一个错误
这些说明的设置方式应该是第一个议程项目
像其他人一样有更多议程项目，所以确实如此
除了巴塞罗那时刻，其他任何人都有议程项目，所以
最大的下一步要做的事情基本上是此呼叫完成，因此您认为每个人
并且因为如此简洁的通话，正如几个星期前有人建议的那样，
可以利用这个空间作为演示的机会，所以没有人有
他们想要做的一个演示，关于轨道和乍得，我有一些东西
看到看起来真的很好，我可以像我这样的东西把东西弄起来，
跑步
我应该走吗，我们在等我吗，是的，但不要着急，我们可以谈谈
对我们自己，或者只是他们在玩木板，那真是太好了
可能和您进行简短的聊天，还有谁想加入有关
时事通讯基本上就像我们一样，所以我们可以做的很棒
我们应该安排在演示之后立即确定吗
谢谢，很酷，您想在gorget上演示您的计时是什么样的
事件的东西
您是否想演示您连接到ipfs的定时功能，我是否连接了
没有时间，但艺术家可以这样，但我可以很简单地设置指标
一个简单的度量系统去执行想法，它使用了我们已经使用过的Prometheus，但是
主要区别在于它使您可以关联指标和
我们位于子项目的代码库中，而没有导入来自
Matias代码进入该子项目先生
弄清楚我是否可以播放屏幕
桌面“开始”屏幕确保您看到的是，是的，所以通常我们会
将所有三个Matias导入这里，这是一个很大的库，但是正如我刚才
这个库转到矩阵接口就像一个文件有60或80
类似于创建定义界面的接口的代码行
用于矩阵正确的收集，并且没有定义任何操作收集器，然后
这样的用户，所以您只需创建，就可以使用
传递类似指标范围的上下文，这使您可以嵌套指标和
彼此之间的模块，所以我在这里创建两个帐户ORS
对于一种现金流来说，一种措施会达到第二种措施的总和
对缓存的请求以及在此的请求都在一个计数器和此处增加
增加第二个计数器hits计数器，以便当命中时就像我们发现的那样
缓存工作的结果，所以我可以看到显示它正在工作
我们的矩阵这部分，所以在我们来说，绽放现金是第一个获得的现金
受到他的请求的打击，它将具有最大数量的请求，因此
3,000个请求，我刚刚开始使用柠檬，它获得了1,000次点击，因此将其删除了
像1000个请求一样，有1000个是现金购买了这笔现金，然后就有了我们的现金
当恶魔运行的恶魔运行时间更长或任务重复很多时，这会更有用
这样做，是的，Lau的要点是没有参考的哦，你给
我一个小时的会议，我想好像有一些关键的绑定在进行，是的，我有
抱歉，系统的整个重点是让我们轻松介绍
子项目的指标，以及正确EFS的不同构建基块
无需将主库导入其中就可以了，我想这是
与相同的Prometheus格式兼容，以便以后可以使用
可以在R的图表中看到它，所以是的，这是每米我们已经将其用于
Agrafena像是的，底层库没有改变的主要困难
更改的是，我们现在可以导入go metric界面并进行更新
例如普罗米修斯，如果不升级平均子项目中的戏剧性，我会
喜欢做和我们很相似的事情，因为最近我遇到了麻烦
更新我们所有子项目的go日志，这花了一段时间，所以也许
想要喜欢Jax上的一些工具可能会很酷
是的，我可以通过嫁接之类的东西来提高对我的依赖，但是无论如何
另一个查询是在任何地方使用接口真的很有用
您依赖的是像这样的库，而不是依赖于
实现和依赖库之类的依赖于接口
例如，如果我们的依赖关系树中有十个使用多重哈希的库，则它们
所有的人都需要具有相同版本的多重哈希，这真的可以
在某个时候很麻烦谢谢索马里下一步是的，我已经准备好了，所以
让我们看看你能看到是的，对的，对的，完美的
所以我今天开始研究一些东西，以创建更好的或不同的演示
为Def Con为您提供端口标识，因此我开始了一个名为
表达它基本上像Twitter，您可以发布正在发生的事情
是因为它使用相同的轨道，所以看起来还是有点相似
检查别人的信息流，这是另一个哦，这是一个不同的键，但是
在这里，您知道可以在开箱即用的轨道上工作的相同物品
看到添加的文件流以及您知道我尝试过类似推文的操作
相关的东西，链接在那里，是的，这就是我所处的位置
现在有了这个还很早，但是就像我在想
您可以通过这种东西向您展示您的端口集成Matt
看起来不很棒我也可以提醒我谁
会使用它，为什么他们会使用它呢？
它所显示的功能为什么该功能基本上如此
您看到的是每个用户的个性化流，因此您可以将其视为
像Twitter这样的网站，基本上您有自己的供稿，只有您可以发布您的信息，
那么其他人可以关注该项目供稿，并基本上获得您的帖子
这就是它背后的技术思想
与轨道不同，在轨道上通道的种类是相同的
作为失败，但每个人都可以在这些渠道中的任何一个上发布，因此这会
限于该特定用户，是的，我的意思是不同的用户界面不同的用户
经验um，我试图在这里展示一些东西，但是就像你也可以
现在回复单个评论，所以如果我回复此评论，您会看到类似
以前的消息在这里发生，所以我有点想这将是
类似于转推，或类似地回复了推文类型的用户范例，是的
在论文中，它会像发生在类似Twitter上的小拳击一样
当你回去喜欢回复某件事时
嵌入到另一条推文中，然后当您单击另一条推文时，例如将他带到
其他树或其他东西可能是另外的，我们肯定是的，我是
仍然在想，就像我说我今天在这上面花了五个小时
所以在UI方面和背面仍然有很多东西
里面很棒，所以我认为轨道工作就像我们每个人一样
频道就像你们两个之间共享的频道，所以如果我发推文，然后我
走开，别人可以得到我的流或喜欢数据如何
复制的是所有人共享整个数据库行吗？
我们上所有的人是为了您的意思是在这个人中，好吧，是的，
在那个频道上共享那个数据库好吧，没有人得到频道数据
他们没有打开，或者如此等等，复制是很棘手的，不是很好
在这种环境中使用点对点体系结构很容易，所以仍然
我们今天才意识到实际上，您知道
复制是使事情正常运行的非常重要的部分
想知道我是否无法评论某个频道，但该频道基本上是
锁定给用户，他们可以对此发表评论，这表示我仍然可以
数据或不喜欢，如果您查看它如何复制，那么它将可以复制
它到您的节点很酷，是的，如果您愿意，您可以得到它，是的，这是
在这里您实际上可以实现以下类型的隐喻，例如
我知道它认为正在自动建议的SSD
一旦您喜欢了用户之间的某种关注链接，就可以复制
然后，您可以将其用作执行实际通知权限的方式，但是
如果我以用户身份关注您，则意味着我的节点正在注册自己
复制您所有的内容，这样就有点像
喜欢保罗的主题和超酷的地方
复制是的，太棒了，我喜欢，谢谢
亲爱的谢谢你，好的，谢谢，我们还有最后一个议程项目，那就是
确定下个星期的主持人和记笔记的人，这样我就动手了
并因为我完全没有准备而自愿再次担任主持人
今天更大的套房，这就是本周的全能手
之后马上打电话给新闻通讯，然后我认为
第一小时的环聊进行得很慢，因为我不确定到底是什么
但是对于这一切的结局之一，仿佛是关于我们的一切，我很高兴能成为
好的，谢谢，我将发布这些链接
和环聊链接，希望它们在使用新的YouTube用户界面之前就可以全部使用
这比我以前做的要容易得多，所以这个空间是什么
您是否要开始将斜线虹膜添加到顶部的sprint问题中，以
桌子是的，是的，我需要首先把它们做成
是的，可以肯定的是理查德我已经有下周的议程了，所以如果你
可以张贴任何一张床也可以，谢谢大家，看到你们中的大多数人
一点点